Pemantik api ini milikku.
Tapi apa yang dilakukannya di sini?
Artinya
seseorang sengaja membakar tempat ini.
Lebih hemat, ini...
Itu adalah kecelakaan.
Saya pikir kita harus pergi.
CIUMAN TIDAK LENGKAP
Anda kembali!
- Siapa dia?
- Siapa?  Di mana?
Di taman!  Siapa dia?
Oh!  Itu... Madhur.
Madhur?  Siapa Madhur?
Dia adalah temanku...
Dengar, aku tidak berpikir sama sekali.
Artinya sama.
Betapa manisnya kekasihmu,
Madhurku juga manis!
Kebetulan.
Omong kosong apa ini?
Siapa dia?
Namanya Madhur Panth.
Dia adalah seorang pengusaha.
Dia memiliki pabrik kulit.
Ini cukup besar.
Anda menginginkan sabuk hitam, bukan?  Aku
akan memintanya untuk membelikanku satu.
Anda datang ke taman!
Kamu seharusnya memberitahuku.
Aku akan memperkenalkanmu padanya.
Saya tidak ingin bertemu Madhur mana pun.
Untuk selanjutnya, Anda juga tidak akan bertemu dengannya.
Apa?  Mengapa saya tidak bertemu dengannya?
Apa?  Ada apa denganmu?
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Siapa yang berbicara!
- Apakah kamu cemburu atau marah?
- Diam saja!
Oke oke oke.
Saya tidak akan bertemu dengannya.
Jangan temui Sweety juga.
Anda...
Mengapa kamu tidak mencoba memahaminya?
Anda adalah seorang ibu!
Seorang ibu dari dua anak!
Kamu adalah istriku!
Selain itu, Anda adalah seorang guru.
Anda memiliki beberapa tanggung jawab.
Setidaknya, lihat dirimu sendiri.
Lihatlah dirimu sendiri.
Apakah kamu lupa berapa umurmu?
Anda benar sekali!
Saya telah menanyakan pertanyaan
yang sama kepada Anda sejak lama.
Anda adalah ayah dari dua anak!
Apakah kamu merasa malu?
Tidak, kan?
Mengapa saya harus merasa malu?
Anda tahu apa!  Kita harus menceritakan
segalanya pada Shelly dan Prisha.
Mereka sudah cukup umur sekarang.
Mereka bisa memutuskan sendiri, bukan?
Lihat, aku...
Hai, sayang!
Hai!
Wah!
Suaramu terdengar persis seperti namamu.
Manis sekali dan madhur!
Apa kabarmu?
Aku... aku baik-baik saja.  Pak Ashok..
Saya ingin berbicara tentang pertemuan besok.
Oh!  Begitu... Benar.
Rapatnya besok, tapi Anda
harus menelepon larut malam
dan berbicara dengan Ashok Pak, kan?
Ini penting.
Tunggu sebentar.
Ashok, asistenmu Sweety
ingin berbicara denganmu.
Sweety bukan asistenku.
Memahami?
Dia berasal dari departemen yang berbeda.
Apakah kamu mengerti itu?
Ya.
- Ya, Sayang.  Aku akan meneleponmu...
- Persetan dengan Sweety!
Halo.
Halo...
Apakah kamu ser...
Berapa banyak lagi waktu yang Anda perlukan, Penghemat?
Kenapa kamu tidak berbicara denganku?
Di sinilah saya menyimpannya.
Bagaimana jika korek apinya sama?
Bagaimana keduanya bisa sama?
Dan jika ya, bagaimana pemantik api itu
bisa ada di sana ketika masih ada di sini?
Pagi.
Anda telah berhenti menambahkan bagus ke dalamnya!
Bagus.
Apapun yang membuatmu bahagia, Saver.
Bukan seperti itu, Anu.
Lalu ada apa, Saver?
Kemana saja kamu
selama dua hari terakhir?
Anda tidak datang ke kantor atau menjawab
panggilan telepon saya.  Maksud saya...
Kamu tahu, Anu.
Inilah masalahnya.
Saya tidak tahu, Saver.
Aku ingin bersamamu
saat kamu stres.
Saya ingin membaginya dengan Anda.
Tapi kamu tidak memberiku kesempatan.
Anu, kumohon!
Jangan kuatir.
Aku... aku hanya mencoba menarik kakimu.
Tapi tahukah Anda, Penyelamat!
Terima kasih.
Terima kasih setidaknya telah
menjaga pendirian Anda tetap jelas!
saya senang.
Pokoknya, datanglah ke kantor hari ini.
Kami ada pertemuan dengan Jennifer.
Ya baiklah.  Aku akan kesana.
Aku akan menemuimu.
Hentikan, tidak tahu malu!
Anda ingin tetap bersamanya sepanjang hari!
Bagaimana dengan teman?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda tidak punya rasa malu, bukan?
Anda pergi berbulan madu selama dua hari!
Anda berpura-pura sekarang!
Gouri!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Saya belum
berbicara dengannya.  Berikan teleponnya.
TIDAK!
- Pertama, detailnya!
- Ya.
Detail apa?
Tahukah kamu betapa tidak tahu malunya kalian berdua?
Kami tahu itu.
Beritahu kami sesuatu yang tidak kami ketahui.
Ngomong-ngomong, bagaimana kejutannya?
Itu seperti hal terbaik yang pernah ada!
Kapan Anda berdua merencanakan semuanya?
Gan, nikmati saja buahnya.
Mengapa mengkhawatirkan pohon itu?
Beri tahu saya.  Apakah terjadi sesuatu atau tidak?
Itu akan terjadi.
sial!  Apakah kamu tidak punya topik lain?
Kami tidak melakukannya!  Minggir!
Beri tahu saya.  Apa yang telah terjadi?
Anda tahu, teman-teman!
Aku mencintainya lebih dari cinta.
Anda tahu rasanya sangat menyenangkan.
Kamu tahu...
Maksudku, emosiku sedang memuncak.
Apa yang harus kuberitahukan padamu?
Saya berada di cloud sembilan!
Sangat senang!
Kami akan menjadi satu hari itu.
Tapi tenda kami terbakar.
Apa?  Benar-benar?
Sial!  Apakah kalian terluka?
Tidak. Kami berdua baik-baik saja tapi...
Saveer cukup tegang setelah itu.
Dia bahkan tidak berbicara denganku.
Saya merasa ada sesuatu yang tidak beres.
Bagaimana apanya?
Dengar, pertama, kupikir Anu
melakukan semua ini karena cemburu.
Dia menemuiku di bungalo
Saveer pada pagi hari ulang tahunku.
Akankah Bu Anu melakukan hal seperti itu?
Aku tidak percaya, kawan.
Aku juga, kawan.
Bisa saja, kawan.
Tapi kemudian aku merasa Saveer
juga menyembunyikan sesuatu dariku.
Anda tahu Saveer menemukan korek api di sana.
Saya menemukan
korek api serupa di luar
rumah saya sehari
sebelum ulang tahun saya.
Oh!
Orang yang menyalakan
senter di jendelamu.
- Orang itu lebih ringan!
- Itu mungkin.
Dan tahukah Anda
pemantik api itu persis sama.
Saya merasa seolah-olah
seseorang telah datang ke rumah saya
dan membawa korek api itu bersama mereka.
Apakah ibumu mengambil korek api?
Tidak, kawan.
Tidak ada anggota keluarga saya yang menyentuh
barang-barang saya.  Itu yang saya tahu.
Tapi kawan, siapa pria itu?
Itu perempuan, bukan laki-laki.
Apakah Anda ingat saya memberi tahu
Anda bahwa seseorang mengancam saya?
- Ya.
- Menurutku itu gadis yang sama.
- Oh!  Begitulah Anu...
- Tidak, kawan!
Kenapa Bu Anu melakukan semua ini?
Anda terlalu banyak berpikir.
Lalu bagaimana jika tempat
itu terbakar dengan sendirinya?
Sejauh menyangkut
pemantik api, bukankah
keduanya merupakan
pemantik api yang serupa?
Dan bagaimana jika dia
melempar batu karena alasan lain?
Menurut saya
seseorang menguntitmu.
Kemungkinannya banyak sekali gan.
Seseorang menguntitmu.
Siapa itu?
Selamat pagi, Pak.
Anda memiliki empat pertemuan
berturut-turut di babak pertama.
Saya telah mengatur pertemuan dengan penulis baru.
Oke, keren.
Kirim Prisha ke kantorku.
Pak, dia tidak masuk hari ini.
Faktanya, ketiganya
tidak datang hari ini.
Mereka tidak datang.
Mengapa?  Kemana mereka pergi?
Saya tidak tahu, Pak.
Oke.
Itu bagus dan panas!
Saya tidak tahu apa yang
begitu mengganggu Saveer.
Kakak, dia mencintaimu.
Dia pasti khawatir.
- Jika dia khawatir, dia akan menelepon.
- Tepat!
Sial!  Panggilan penyelamat!
- Apa?
- Dia membuatmu menderita.
Sekarang giliran Anda.  Buat dia menderita.
Gouri, aku ingin bicara dengannya.
Tolong berikan saya teleponnya.
- Tidak, kawan.
- Gouri, kumohon.  Berikan padaku.
Anda mendapat nada
sibuk di nomor ini.
Silakan telepon lagi nanti.
Hindari dia.
Dia akan berlari ke arahmu.
Apakah kamu serius?
Saudaraku, ini tidak adil.  Gouri, ayolah.
Menurutku sebaiknya kita
tidak pergi ke kantor hari ini.
Lihat, hari ini adalah hari Senin.
Dia pasti akan pergi ke kantor.
Dan jika dia tidak melihatnya,
dia akan menjadi gelisah.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Dan saya tidak akan melakukan
itu, tentu saja.  Dia akan tegang.
Itu satu-satunya rencana, kawan.
Hei, kamu suka menulis
kisah cinta orang lain, kan?
Ya.  Saya berharap kisah
cinta saya juga menarik.
Lihat betapa bersemangatnya dia!
Bukankah itu Sanjeev, Pak?
Di mana?
Oh ya!  Saya pikir dia bersama keluarganya.
Teman-teman, ayo pergi.
Ayo.  Ayo pergi ke tempat lain.
Ya.
Tidak, Gouri.  Mengapa kamu merasa canggung?
Biarkan dia pergi jika dia mau.
Sebenarnya, menurutku kamu
harus pergi dan berbicara dengannya.
Tidak, kawan.
Mengapa Anda ingin membuat keributan?
Bagaimanapun, dia di sini bersama istrinya.
Jadi?  Dia menjalin hubungan dengannya.
Gan, menurutku Diggi benar.
Saya tidak ingin membuat keributan.
Sulit dipercaya!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Silakan pergi!
“Apa yang kamu lakukan di sini?
Silakan pergi!”
Apakah kamu serius?
Bagaimana dia bisa memintamu pergi?
Murah sekali!
Dia di sini bersama istrinya.
Itu sebabnya dia bertingkah seperti ini.
Dia sering memberitahuku
bahwa hubungan mereka tidak baik.
Dan lihat,
betapa bahagianya keluarganya!
Sudah kubilang dia penipu!
Maukah kamu mendengarkanku?
Gouri, lakukan satu hal.
Pergi dan bicara padanya.  Setidaknya, sapalah!
Kami di sini.
Anda tidak perlu khawatir.  Pergi.
- Haruskah aku pergi?
- Ya, kamu harus melakukannya.
Halo, Sanjeev.
Sudha, haruskah kita pergi?
Apa?  Kami baru saja tiba.
- Ayo pergi.
- Mari kita makan.
- Sebenarnya...
- Sanjeev Pak, apa kabar?
Siapa kamu?
Tidak bisakah kamu melihat aku di sini bersama keluargaku?
Apa yang kamu inginkan?
Mengapa kamu mengganggu kami?
Pergi saja!
- Pak...
- Sungguh gadis yang aneh!
- Bukankah aku sudah menyuruhmu pergi?
- Sanjeev!  Apa?
Saya tidak tahu dari mana
orang-orang ini berasal.
Apakah kamu dari kampus?
Oh!  Saya tidak akan menambah nilai
Anda jika Anda datang dan menyapa saya.
Ujianmu tidak berjalan dengan baik.
Itu sebabnya kamu mengikutiku ke sini.
Meninggalkan!
Sudha, ayo pergi.
- Apa?
- Para siswa ini membuatku gelisah.
Sanjeev!  Dia tidak mengatakan apa pun.
Sudha, kamu tidak mengenal mereka.
Para siswa ini memulai drama mereka
segera setelah ujian mereka dimulai.
- Ayo.
- Sanjeev!
- Ayo pergi.
- Tetapi...
Ayo pergi, Atharva.
Satu hal lagi.
Jangan ikuti saya.
Tumpukan berdarah!
Ayo pergi, Sudha.
Jika dia bukan profesor
kami, saya akan memukulinya.
Dasar bodoh!
Gouri...
Gouri!
Apa yang... Apakah kamu marah?
Dia tidak pantas mendapatkannya, kamu tahu.
Kamu menangis karena dia!
Mohon mengerti, Gouri.
Dia bukan pria yang tepat untukmu.
Jangan sia-siakan emosimu padanya.
Jangan menangis sekarang.
Aku tidak menangis karena dia.
Aku menangis karena kebodohanku sendiri.
Saya bodoh.
Aku menaruh harapanku padanya.
Di dalam dia!
Jangan menangis, kawan.
Aku yang salah.
- Jangan menangis.
- TIDAK!
Pak, saya butuh tanda tangan Anda pada file ini.
Ini mendesak.
Anu Bu bilang dia menginginkannya sekarang.
- Silakan.
- Tahukah kamu di mana Prisha tinggal?
Tidak, tuan.
Ambillah dari Mrinal.
Dia seharusnya memilikinya.
Pergi ke rumahnya dan lihat apakah dia baik-baik saja.
Pak, rumah Prisha!
Ya, rumah Prisha.
Apakah kamu punya masalah?
- Tidak... Tidak, masalah.
- Tinggalkan file itu dan pergi.
Tentu, Pak.
- Ayolah, Gouri.
- Teman-teman, ayo pergi.
- Datang.
- Kalian berdua harus pergi.
Aku hanya ingin sendiri untuk beberapa waktu.
Gouri, jangan bodoh.
Tapi aku bodoh, kawan.
Aku punya banyak rencana.
Saya bersumpah saya berpikir karena dia adalah seorang profesor,
dia memahamiku, dia menghormatiku.
Dia menghargai pikiranku.
Tapi tidak!
Dia menunjukkan sifat
aslinya di depan istrinya.
Gan, kenapa ini hanya terjadi pada saya saja?
Itu terjadi pada semua orang.
Jelas sekali!  Ambil contoh saya.
Anggota keluarga saya tidak menelepon saya.
Aku hidup karena kamu.
Ini aneh, bukan?
Itu jelek, tidak aneh!
Tapi tahukah Anda bagian terbaiknya?
Kalian berdua adalah bagian dari hidupku.
Persetan dengannya, kawan!  Pindah!
Bergerak maju adalah hal yang positif.
Benar.
Ayo.  Tidak seperti saya, Anda bukanlah
orang yang bodoh secara emosional!
Kamu gadis yang kuat, bukan?
Ayo.  Semangat!  Datang.
Teman-teman, aku punya ide
luar biasa yang akan menghiburnya!
Apa?
Hari ini, kita akan pergi ke
tempat yang dipenuhi anak-anak.
- Di mana?
- Kampus.
Ya?
Apakah Prisha ada di sana?
Siapa kamu?
pacarnya Prisha?
Bagaimana aku bisa menjadi pacarnya?
Saya bekerja di kantornya.
PA Tuan Penyelamat.
Oh!
- Publikasi Rooh.
- Ya.
Bisakah saya mendapatkan pekerjaan di Rooh Publications?
Tentu.  Anda pasti akan mendapatkan pekerjaan.
Mengapa Anda tidak mengirimkan CV Anda?
Aku akan meneruskannya dan...
Itu akan disetujui juga.
- Benar-benar?  - Ya.
- Tentu?
- Tentu.
- Apakah kamu punya kartu?
- Ya.
Ya...
Diriku Krisna.
- Kresna!
- Ya.
Nama yang indah.
Terima kasih.
Ini pertama kalinya aku
menemukan namaku indah.
Aduh!
Bisakah Anda menelepon Prisha?
- Prisha tidak ada di rumah.
- Dimana dia?
Dia tidak di rumah
maupun di kantor.
Dia seharusnya sudah kuliah.
Kampus.
Oke.
Terima kasih.
Hei, Kresna!
Saya akan mengirimkan CV saya.
Yg mirip kerang.
Jangan lupa namaku.
- Selamat tinggal.
Selamat tinggal...
Anda cukup berani.
Luar biasa!
Beri aku Rs 1000 dulu.
- Aku akan memberikannya padamu.
- Sekarang!  Ayo cepat!
Ayo cepat.
Senang?
Terima kasih.
Maksudmu, itu bukan apa-apa!
Nomor yang Anda
tuju sedang dimatikan.
Satu, dua tiga empat!
Dan lima, enam, tujuh, delapan!
Lalu berubah.  Satu, dua, tiga, empat!
Lima, enam, tujuh, delapan!  Dan...
Oke...
Sekarang, kita harus mulai dengan...
Apa ini kawan?  Kami sudah kuliah sekarang.
Kenapa kamu masih terpuruk?
Suasana luar biasa.
Mereka bersiap-siap untuk festival.
Kenapa moodmu sedang buruk?
Diggi, aku merasa tercekik.
Bisakah saya berjalan-jalan di luar?
Saya butuh udara segar.
Ada udara segar juga di sini!
Diggi, biarkan dia pergi.
- Maaf, Gouri.
- Tidak apa-apa.  Pergi.
Itu terjadi.  Tidak apa-apa.  Biarkan dia pergi.
Gouri...
Pernahkah kamu melihat Prisha?
Maksudku teleponnya juga dimatikan.
Dimana dia?
Maaf pak.  Dia tidak sengaja
meninggalkan ponselnya di tasku.
Tapi dimana dia?
Prisha!
Aku sudah lama ingin berbicara
denganmu.  Dimana kamu tadi?
Aku ingin membalas dendam padamu karena
tidak berbicara denganku selama dua hari.
Membalas dendam?  Saya khawatir.
Mengapa?
Siapa aku bagimu?
Spesial.
Hanya itu saja?
Sangat istimewa.
Kenapa kamu tidak pernah mengatakannya?
Bukankah aku mengatakannya?
Apa lagi yang kamu inginkan?
Hubungan apa
yang kita punya?
Kamu adalah jiwaku!